---
layout: post
title:  "Regras"
categories: [importante, paginas, cadastro]
tags: [cadastro, rules, regras, leis, deveres, direitos, problemas, disputas, conflitos, convivencia, participar]
permalink: /regras/ 
---


# Regras

1. Todas as proibições citadas devem ser respeitadas em todas as interações que estejam relacionadas a comunidade. Ou seja, todas as proibições se aplicam, mas não se resumem a:
    - 1.1. Texto, voz, imagem, vídeo, GIF, emoji, sticker ou qualquer outra mídia. 

    - 1.2. Discord, dentro dos Jogos, ou em qualquer mecanismo ligado aos jogos ou a  comunidade.

    - 1.3. Através de avatares, nicks, nomes, tags de clan, guildas, grupos, títulos de sala de bate papo, ou qualquer outro texto ou mídia.


2. Temas e conteúdos proibidos:
	- 2.1. Politica
	- 2.2. Religião
	- 2.3. Pornografia
	- 2.4. Pegadinhas (ex: gemidão do zap)
	- 2.5. Drogas e medicamentos ilícitos
	- 2.6. Criticas a regiões, culturas, etnias, povos, opções sexuais ou pessoas que possam se enquadrar em um desses itens.

3. Todos devem ser amigáveis com os demais membros da comunidade, companheiros de time e adversários dos jogos, ainda que eles não façam parte da comunidade D-Tox, tratando todos com respeito e gentiliza. 
	- 3.1. Ao corrigir ou dar uma sugestão a outro jogador, procure fazê-lo da maneira mais amigável possível. O bem estar dos companheiros é fundamental para se manter um bom trabalho em equipe.

	- 3.2. Aborde amigavelmente membros que vierem a infrigir alguma regra ou boa prática, listada ou não aqui. As pessoas erram, se confundem... Manter um clima amigável entre todos, é mais importante do que seguir regras a risca. As regras foram criadas evitar atritos, não para criar discussões inflamadas por causa delas. Caso algum jogador tenha um comportamento não ideal, tenha certeza de tê-lo alertado, da manéria mais dócil e clara e possível, pelo menos 3 vezes, antes de levar a questão a outros membros ou falar de forma incisiva. Ao relevar um deslize de um companheiro, e tratá-lo com sincera gentileza e boa vontade, você estará dando a oportunidade dele melhorar e se tornar um ótimo parceiro de jogo. 

	- 3.3. O bem estar dos seus companheiros é mais importante do que o desempenho em uma partida especifica. Seu desempenho em partidas futuras só será elevado, se cultivares uma comunidade positiva, tratando os conflitos dentro do jogo com gentileza e consideração pelos seus parceiros.

	- 3.4. Alguns membros da comunidade D-Tox podem preferir não jogar com certos jogadores, seja por diferença de patente, ausência de status prime ou alguma questão pessoal. Essa decisão deve ser respeitada, desde que comunicada com extrema gentileza, evitando qualquer conflito ou polêmica.

4. Regras dentro dos jogos (antijogo e trapaça):
	- 4.1. Ao participar de uma partida Competitiva/Rankeada, o jogador se compromete a permanecer jogando até o final dela, se esforçando sinceramente para que seu time obtenha vitória.

	- 4.2. No CS:GO, e demais jogos que possuem "Freezetime" (pausa no início de cada round), os jogadores devem focar em conversar sobre as estratégias que adotarão nos respectivos rounds. Ou seja, não devem gastar esse tempo se queixando sobre as atitudes dos outros jogadores nos rounds passados.

	- 4.3. É proíbido a utilização de qualquer recurso de trapaça, a qualquer momento, ainda que apenas por um instante, utilizando cheaters (softwares de trapaça), scripts não permitidos, assistindo streams (tranmissões ao vivo) de jogadores adversários, olhando a tela do seu adversário em uma LAN-House, LAN-Party ou residência, ou tomando qualquer outra atitude que traga uma vantagem competitiva injusta.
	
5. Denúncias, Elogio e Reputação:
	- 5.1 Todos os jogadores devem fazer elogios e/ou denuncias sinceras aos demais jogadores, tanto pelos sistemas do jogo quanto pelos sistemas da D-Tox

	- 5.2 Enquanto não possúimos um sistema automatizado, todas as denuncias devem ser feitas na sala do discord chamada "Denúncias", e todos os elogios devem ser feitos na sala chamada "Elogios".

	- 5.3 Caso alguma denúncia seja muito delicada, e o jogador não se sinta confortável em fazê-la publicamente, ele pode envia-la como menssagem privada para os administradores (Staff). Os mesmos deverão se esforçar para que a identidade do denunciador não seja descoberta, ainda que em alguns casos isso não seja possível.

	- 5.4 Os jogadores receberão roles/selos de acordo com a quantidade e a qualidade das denuncias e elogios que receberem. Assim será construída e consultada a reputação dos jogadores. No momento da escrita dessa versão das regras, esse sistema ainda não está disponível.
	

6. Estamos em fase de testes, tudo está sujeito a mudanças:

	- 6.1 Nossa comunidade acabou de nascer, e está em uma fase muito inicial.  

	- 6.2 Tanto as regras aqui citadas, como todos nossos sistemas e organização estão sujeitos a constantes mudanças, sem aviso prévio. 

	- 6.3 Pedimos a todos que continuem consultando a página de regras e demais documentos de orientação, sempre que possível.
	
Regras versão 0.0.2 @ 30/03/2020 - 17:43
